Segue meu CV abaixo. A vaga atualmente disponivel que acredito se nencaixar em meu perfil é na área de webmedia.

Conheço o Rodrigo Senra, que me passou a orientação sobre a colocação de CV neste repositório.

RODRIGO MACEDO DE AZEVEDO

Rua Arthur Nazareno Pereira Villagelin, 118   Data Nasc.: 03/03/1973
13085-638 – Campinas – SP 	Brasileiro, 40 anos	
Fone (19) 3305-8646    Cel. (19) 8181-4457	Casado
E-mail: rodrigo,kal@gmail.com
ÁREA DE ATUAÇÃO: COORDENAÇÃO/DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE
SÍNTESE DE QUALIFICAÇÕES
	Mais de 16 anos de experiência na área de desenvolvimento de software e TI, em empresas nacionais e multinacionais líderes nos mercados de Telecomunicações e Tecnologia da Informação (projetos envolvendo sistemas web, aplicações distribuídas e em rede, Java, Oracle PL/SQL, C/C++, VB)
	Atuação no startup da Hildebrando Brasil, bem como suporte técnico no PMO da empresa. Continuidade em projetos estratégicos do grupo American Móvel no Brasil (CLARO, Embratel e NET). 
	Coordenação técnica de equipes na empresa ART Intelligent Technology em projetos estratégicos da NET (projetos relacionados a disponibilização de conteúdo audiovisual sob demanda e projetos na área de faturamento). Atuação também na implantação e certificação MPS.Br naquela empresa.
	Coordenação da transferência de aplicações de baixa plataforma durante outsourcing do grupo ABN para a multinacional Tata Consultancy Services. A transição foi estratégica para o contrato com a TCS. Responsável durante 3 anos pelo gerenciamento da equipe de manutenção de sistemas do cliente, participando inclusive de integrações devido a fusões bancárias.
	Na Nortel Networks, foi lider e fez o design de projetos em P&D chaves para a linha de gerência de equipamentos e rede de telecomunicações. (recebimento de prêmios de reconhecimento pelo design e entrega dos projetos). 
	Experiência com  processos de qualidade em gestão e em desenvolvimento de software integrando conceitos de padrões como CCMI nível 5, certificação ISO 9000, 6 Sigma, ITIL, PMBoK. Conhecimento e aplicação de métodos de estimativa de esforço para planejamento de projetos, tais como UCP e FPA.


FORMAÇÃO ACADÊMICA	. Graduado em Engenharia de Computação pela UNICAMP / 1996
IDIOMAS	    		. Inglês fluente
VIVÊNCIA INTERNACIONAL
. EUA, França, Inglaterra – Experiência em trabalhos com equipes multiculturais (EUA, Europa e Ásia) em projetos multi site. 



EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL


05/2011 – atual	Hildebrando Brasil
	(Consultoria e prestação de serviços em tecnologia da informação) 
    Gerente Técnico
	Atuação no startup da unidade
	Atuação no PMO: Desenvolvimento e manutenção de ferramentas para coordenação da alocação dos profissionais e Capacity da unidade
	Acompanhamento das equipes visando a entrega, qualidade e orçamento.
	Principais atuações:
. Implantação das ferramentas de controle dos projetos na empresa
. Atuação técnica em pré-venda, estimativas e levantamento de novos projetos e prospecções
. Projetos cliente externo: Single Sign ON via Wi-Fi da NET com acesso a conteudo online de parceiros (Telecine, Globo Muu.com etc); Agendamento Remoto de gravação de programas (produto HDMAX da NET)


09/2008 – 04/2011	Art IT
	(Consultoria e prestação de serviços em tecnologia da informação) 
    Gerente Técnico
	Atuação no PMO: Desenvolvimento e manutenção de ferramentas para coordenação da alocação dos profissionais e Capacity da empresa
	Principais Atuações:
. Coordenação da equipe de solução de pequenos problemas e melhoria de desempenho de aplicações NET (operação).
. Projetos na área de faturamento/billing.
. Implantação de metodologia própria da consultoria e obtenção de certificação MPS. Br.
. Implantação de produtos “Video On Demand” na Net (produto “NOW”).



01/2006 – 09/2008	TATA CONSULTANCY SERVICES DO BRASIL
	(Multinacional indiana de grande porte do segmento de tecnologia da informação) 
    Gerente Junior (atuação técnica)
	Coordenação de projetos de manutenção e melhorias dos sistemas da área
	Projetos com equipes de profissionais do Brasil e da Índia.
	Principais Atuações:
. Transição dos sistemas de baixa plataforma da Aymoré Fincanceira: internet e intranet (canais de captura de propostas), interface do Contact Center, sistemas de inteligência/informação e data warehousing.
. Projeto de implantação no Brasil de sistema de gerência de risco de compliance (transferência do ABN para o Santander)


01/99 – 01/2006 	NORTEL NETWORKS BRASIL
	(Multinacional canadense de grande porte do segmento de telecomunicações)
    Especialista em Desenvolvimento de Software
	Reporte ao Gerente de Pesquisa e Desenvolvimento de Software.
	Líder/Coordenador de equipes
	Projetos com equipes nos EUA, Canadá e China. 
	Pesquisa e desenvolvimento de produtos e features chave para equipamentos da empresa.


09/96 - 11/98 	IBM BRASIL
	(Multinacional americana de grande porte do segmento de TI)
	Especialista em Desenvolvimento de Software 
	Reporte ao Gerente de Desenvolvimento de Software.
	Pesquisa e desenvolvimento de aplicações e features chave para produtos da linha de gerência de redes da empresa.


02/96 - 07/96	 LABORATÓRIO A-HAND – UNICAMP
	(Laboratório de P&D do Instituto de Computação da UNICAMP )
Estagiário/ Assistente de pesquisa
	Desenvolvimento de pacotes para gráficos estatísticos e impressão


1994 -1995 	 Bolsa CNPq – UNICAMP (Instituto de Computação)
	Trabalho de Iniciação Científica orientado pela Profa. Claudia Bauzer: desenvolvimento da ferramenta gráfica tipo CAD para modelagens de problemas geográficos


CURSOS
•	Curso Gerenciamento de Projetos – TCS 
•	Curso Comunicação – TCS
•	Curso Processo e Gerência de Desempenho – TCS
•	Curso Feedback e Acompanhamento – TCS 
•	Curso Análise e Projetos de SW Orientado a Objetos para Aplicações em Engenharia - UNICAMP
•	Cursos Unified Modeling Language, J2EE, SDH, Redes Ópticas – escola de extensão da UNICAMP
•	Curso TclTk – Scriptics – São Francisco, EUA
•	Palestra TMN e CORBA – III Workshop de TMN – Rio de Janeiro – RJ
•	Workshp internacional TeleManegement World  – NMF – Dallas, EUA
•	Workshp internacional TeleManegement World – NMF – Paris, França
•	Workshp internacional TeleManegement World – NMF – New Orleans, EUA
•	Curso Arquitetura TMForum  – Cedec/INATEL
•	Curso CORBA – Visionnaire 
•	Curso Java – Compucenter Campinas 

INFORMÁTICA
•	Conhecimentos em MS Project (planejamento, controle e monitoração)
•	Conhecimentos em ferramentas de gerenciamento de projetos tais como EPM, HP PPM, Project.NET, Project Open
•	Conhecimentos em Excel (planilhas de controle, ferramentas de gerenciamento, gráficos, estatísticas)
•	Desenvolvimento de apresentações em ferramentas como o PowerPoint e similares
•	Experiência com várias plataformas: Windows, Linux, sistemas embarcados.
•	Experiência com ferramentas de controle/gerenciamento de versão tais como ClearCase, CVS, Harvest

